🎬 2026 夏季夜｜Vlog 團戰活動辦法
為了 2026 夏季我們在廈門留下眼見為憑的證據，本次活動開啟「組隊團戰」模式！
👯‍♂️ 組隊規範：召喚隊友
組隊人數： 需「2人（含）以上」自由組隊。
行動準則： 採取「集體行動」原則。請共同完成Vlog任務，確保沒人掉隊。
🎥 Vlog 任務 每組隊需產出一支專屬 Vlog，作為本次夏季夜的活動紀錄。
主題命名： 「最＿＿的＿＿」（空格請自行填入，恥度不限）
範例 A：《最爆走的廈門行軍 Vlog》
範例 B：《最荒謬的廈門生存紀錄片》
影片規範：
片長： 至少 1 分鐘以上（低於 1 分鐘叫抖音，不叫 Vlog）。
內容：為了證明：「你看，當年在博迪真的跟這群人混過！」畫面需包含「全員入鏡」與「官方正版特製手幅」。
風格： 不限，搞笑、紀錄片、微電影皆可。只要你敢交，我們就敢播！
💾 繳交方式：
繳交期限： 活動結束後 一周內 繳交檔案給管理部
檔名格式： 隊名 + 最＿＿的＿＿
例： 白富美小隊＋最爆走的廈門行軍 Vlog
檔案格式： .mp4
🎤 公開分享會：
回台後將舉辦「Vlog首映會」，讓我們在大螢幕上分享每一隊的精華，一起聊聊回味旅遊中的點滴。
評分機制：創意、攝影技術（不手抖是基本）、笑果…綜合評比
同仁公開投票： 70%
神祕客： 30%
🏆 Vlog獎勵：
總分最高隊伍為冠軍： 每位隊員可以獲得 「獎勵休假 2 天」！
